Thanks
Terima kasih
How could anyone give an exclusive interview?
Bagaimana orang bisa memberikan wawancara eksklusif?
Make an appointment at a place like the racecourse
Buatlah janji temu di tempat seperti arena pacuan kuda
This horse lover
Pencinta kuda ini
It’s really not a wasted reputation.
Ini sebenarnya bukan reputasi yang sia-sia.
Hello Mr. Guan
Halo Tuan Guan
This is your BMW
Ini BMW-mu
it's beautiful
cantiknya
Reporter Xu has a good eye
Reporter Xu memiliki pandangan yang bagus
Do you want to change into riding clothes?
Apakah Anda ingin berganti pakaian berkuda?
Come in and run two laps
Masuk dan lari dua putaran
No, you're too polite
Tidak, kamu terlalu sopan
Let’s do the interview first
Ayo lakukan wawancara dulu
I think this place
Menurutku tempat ini
The environment is not suitable
Lingkungan tidak cocok
or
atau
Let me invite you out for a cup of coffee
Izinkan saya mengundang Anda keluar untuk minum kopi
I also have coffee here
Saya juga punya kopi di sini
Tastes good
Rasanya enak
Let's start then
Mari kita mulai
I'm sorry
saya minta maaf
I'll take a call first
Aku akan menerima telepon dulu
good
Bagus
Hello
Halo
Guanji
Guanji
Guan Ji, come and save me
Guan Ji, datang dan selamatkan aku
I was fucked by my uncle
Aku ditiduri oleh pamanku
Caught and thrown into jail
Tertangkap dan dijebloskan ke penjara
my whole life
seluruh hidupku
I won't be happy anymore
Saya tidak akan bahagia lagi
Xiaoyue, I advise you
Xiaoyue, aku menasihatimu
Or just take it as it comes
Atau anggap saja apa adanya
This person is Shi Yan
Orang ini adalah Shi Yan
Looks like she's serious this time
Sepertinya dia serius kali ini
you know too
kamu juga tahu
Once he makes up his mind
Begitu dia mengambil keputusan
No one can change it
Tidak ada yang bisa mengubahnya
banquet
perjamuan
Maybe Guanji
Mungkin Guanji
What a breakthrough
Sebuah terobosan yang luar biasa
Guanji
Guanji
You feel
Anda merasa
Me me
Aku aku
I seem to be confused with the word work
Sepertinya saya bingung dengan kata kerja
Is there anyone with whom I have a dime connection?
Apakah ada orang yang mempunyai koneksi sepeser pun dengan saya?
I've never had a job
Saya tidak pernah punya pekerjaan
But even if you don't work
Tapi meskipun kamu tidak bekerja
Shiyan won’t let you either
Shiyan juga tidak akan membiarkanmu
Stay at home
Tinggal di rumah
You
Anda
Just calm down
Tenang aja
Just think of it as changing the environment and surfing the Internet.
Anggap saja seperti mengubah lingkungan dan menjelajahi Internet.
Play with mobile phone
Bermain dengan ponsel
Time passed quickly
Waktu berlalu dengan cepat
Isn't there
Apakah tidak ada
Is there any other way?
Apakah ada cara lain?
I don't want to waste my youth here
Saya tidak ingin menyia-nyiakan masa muda saya di sini
Princess Xiaoyue
Putri Xiaoyue
You should recognize the fact
Anda harus menyadari faktanya
Give up your fantasy
Hentikan fantasimu
but
Tetapi
I feel sorry for you
Saya merasa kasihan untuk Anda
Give you a word
Memberimu sepatah kata pun
Since you have no choice
Karena Anda tidak punya pilihan
Get the banquet
Dapatkan jamuan makannya
It’s better to start somewhere else
Lebih baik memulai dari tempat lain
alright
Baiklah
I have something else to do here
Ada hal lain yang harus kulakukan di sini
I won’t tell you anymore
Aku tidak akan memberitahumu lagi
what do you mean
Apa maksudmu
Hello
Halo
Can't arrange a banquet
Tidak bisa mengatur jamuan makan
I still can't figure it out
Saya masih belum bisa memahaminya
Is this a horse lover?
Apakah ini pecinta kuda?
Is it only Zheng Shuyi?
Apakah hanya Zheng Shuyi?
There are these means
Ada cara-cara ini
Mr. Guan
Tuan Guan
Let's continue
Ayo lanjutkan
good
Bagus
What about people in the industry?
Bagaimana dengan orang-orang di industri ini?
Everyone praised Mr. Guan for being young and promising.
Semua orang memuji Guan karena masih muda dan menjanjikan.
I heard you will soon
Aku dengar kamu akan segera melakukannya
He's about to take over the Guan family.
Dia akan mengambil alih keluarga Guan.
Presumably there will be later
Agaknya akan ada nanti
A lot of big moves
Banyak gerakan besar
I wonder if I can reveal a little bit about that?
Saya ingin tahu apakah saya dapat mengungkapkan sedikit tentang hal itu?
Guan will still maintain
Guan akan tetap mempertahankannya
Based on the established industrial structure
Berdasarkan struktur industri yang sudah mapan
Let’s make some more innovations
Mari kita lakukan lebih banyak inovasi
Mr. Guan really has a unique vision.
Tuan Guan benar-benar memiliki visi yang unik.
Then I don’t know what happens next
Lalu saya tidak tahu apa yang terjadi selanjutnya
have you considered
sudahkah kamu mempertimbangkannya
Introducing more talents?
Memperkenalkan lebih banyak talenta?
In fact, the competition of any enterprise
Faktanya, persaingan perusahaan mana pun
fundamentally
secara mendasar
It’s all a competition for talent
Itu semua adalah kompetisi untuk mencari bakat
Companies like Guan's
Perusahaan seperti Guan
He is even more thirsty for talents.
Dia bahkan lebih haus akan bakat.
any time we
kapan saja kita
All will look to outstanding talents
Semua akan mencari talenta luar biasa
open the door
Buka pintunya
Thank you Mr. Guan for sharing
Terima kasih Pak Guan telah berbagi
Mr. Guan
Tuan Guan
I have another personal question
Saya punya pertanyaan pribadi lainnya
I would like to ask you something
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda
You want to ask me for my contact information?
Anda ingin menanyakan informasi kontak saya?
I will definitely say it
Saya pasti akan mengatakannya
To confirm the manuscript
Untuk mengkonfirmasi naskah
have no idea
tidak tahu
It’s inconvenient to leave you alone
Tidak nyaman meninggalkanmu sendirian
Contact information
Kontak informasi
I'm doing it for the future
Saya melakukannya untuk masa depan
Confirm the manuscript with you
Konfirmasikan naskah itu kepada Anda
Mr. Guan’s horse
Kuda Tuan Guan
He is really the best among horses.
Dia benar-benar yang terbaik di antara kuda.
Such a character
Karakter seperti itu
No
TIDAK
It's just a little impatient
Ini hanya sedikit tidak sabar
Reporter Xu
Reporter Xu
Nice to be interviewed by you
Senang bisa diwawancarai oleh Anda
I have something else to do here
Ada hal lain yang harus kulakukan di sini
I'll arrange for someone to take you back
Aku akan mengatur seseorang untuk membawamu kembali
Thank you Mr. Guan
Terima kasih Tuan Guan
As expected, he only knows how to ride horses.
Seperti yang diharapkan, dia hanya tahu cara menunggang kuda.
The young man who picks up girls
Pria muda yang menjemput gadis-gadis
without your dad
tanpa ayahmu
You are nothing yet
Kamu belum menjadi siapa-siapa
Since you have no choice
Karena Anda tidak punya pilihan
Get the banquet
Dapatkan jamuan makannya
It’s better to start somewhere else
Lebih baik memulai dari tempat lain
Start somewhere else
Mulailah di tempat lain
Where to start?
Mulai dari mana?
Mr. Shi
Tuan Shi
Already inquired
Sudah bertanya
Lieying’s funding comes from
Pendanaan Lieying berasal dari
It's Mingyu
Itu Mingyu
you already know
Anda sudah tahu
Didn't know
Tidak tahu
Got it now
Mengerti sekarang
Then now
Kemudian sekarang
what should we do
apa yang harus kita lakukan
Whether to borrow or not is Mingyu’s business.
Meminjam atau tidak adalah urusan Mingyu.
We just need to do a good job
Kami hanya perlu melakukan pekerjaan dengan baik
Just your own
Hanya milikmu sendiri
you see you
kamu melihatmu
Do you want to give Mr. Qin a call?
Apakah Anda ingin menelepon Tuan Qin?
say hi
katakan Hai
Yu Qinglieying helped Mingyu
Yu Qinglieying membantu Mingyu
returning a Favour many times more
membalas budi berkali-kali lipat
Yu Li
Yu Li
Mingyu will not do loss-making business
Mingyu tidak akan melakukan bisnis yang merugi
Can you lend me this money to Lieying?
Bisakah kamu meminjamkanku uang ini pada Lieying?
It shows that this deal is a good deal
Ini menunjukkan bahwa kesepakatan ini bagus
What reason do we have to stop it?
Apa alasan kita harus menghentikannya?
calligraphy
kaligrafi
This is an intern from your group
Ini adalah magang dari grup Anda
You guys should get acquainted with each other first
Kalian harus berkenalan satu sama lain terlebih dahulu
Hello
Halo
My name is Zheng Shuyi
Namaku Zheng Shuyi
Happy cooperation
Selamat bekerja sama
Hello
Halo
My name is Qin Shiyue
Namaku Qin Shiyue
Please give me more advice
Tolong beri saya lebih banyak saran
this is your place
ini tempatmu
Put your things away
Singkirkan barang-barangmu
tidy up
merapikan
OK
OKE
That new intern
Magang baru itu
Already played
Sudah dimainkan
Been on the phone for over an hour
Telah menelepon selama lebih dari satu jam
I think she's quite confused
Menurutku dia cukup bingung
How much do you give people
Berapa banyak yang Anda berikan kepada orang-orang
Arrange something to do
Atur sesuatu untuk dilakukan
confused
bingung
I see her having a lot of fun
Saya melihatnya bersenang-senang
Sister Shuyi
Saudari Shuyi
This is my meeting gift to you
Ini adalah hadiah pertemuanku untukmu
I just came to work and I didn’t understand anything.
Saya baru saja datang untuk bekerja dan saya tidak mengerti apa-apa.
Please take good care of me in the future
Tolong jaga aku dengan baik di masa depan
No need for gifts
Tidak perlu hadiah
in the next few months
dalam beberapa bulan ke depan
What don't you understand?
Apa yang tidak kamu mengerti?
Feel free to ask me
Jangan ragu untuk bertanya kepada saya
I'll give it to you now
Aku akan memberikannya padamu sekarang
Arrange the work
Atur pekerjaannya
Now
Sekarang
excuse me
Permisi
Don’t reach out to hit the smiling person
Jangan mengulurkan tangan untuk memukul orang yang tersenyum
I've given you gifts
Aku sudah memberimu hadiah
Why are you assigning work to me?
Mengapa Anda menugaskan pekerjaan kepada saya?
Inside this recorder
Di dalam perekam ini
Some time ago
Beberapa waktu lalu
One of my interview recordings
Salah satu rekaman wawancara saya
Listen to it
Dengarkan itu
Put the questions and answers inside
Masukkan pertanyaan dan jawaban ke dalamnya
Sort it out one by one
Urutkan satu per satu
Learn to write a first draft
Belajar menulis draf pertama
Give it to me before get off work
Berikan padaku sebelum pulang kerja
OK
OKE
SY
SY
What a coincidence
Kebetulan sekali
I still know how to take notes
Saya masih tahu cara membuat catatan
Not English
Bukan inggris
That's Chinese
Itu bahasa Cina
At worst, listen to it a few more times
Paling buruk, dengarkan beberapa kali lagi
The cooperation between Yunchuang and Guanshi
Kerja sama antara Yunchuang dan Guanshi
Will it be officially announced soon?
Apakah akan segera diumumkan secara resmi?
Next
Berikutnya
Should you get involved?
Haruskah Anda terlibat?
Are there areas of common interest?
Apakah ada bidang yang mempunyai kepentingan bersama?
What do you think about Guan?
Apa pendapatmu tentang Guan?
Why cooperate with Yunchuang
Mengapa bekerja sama dengan Yunchuang
What do you think of Yunchuang and Guanshi?
Apa pendapat Anda tentang Yunchuang dan Guanshi?
what will do
apa yang akan dilakukan
little uncle
paman kecil
How can this be an interview?
Bagaimana ini bisa menjadi wawancara?
Isn't this just chatting?
Bukankah ini hanya sekedar ngobrol?
Is there any one-to-one correspondence problem?
Apakah ada masalah korespondensi satu-ke-satu?
and answer
dan menjawab
two hours
dua jam
How could we chat for so long?
Bagaimana kita bisa ngobrol begitu lama?
He usually
Dia biasanya
Cherish words like gold
Hargai kata-kata seperti emas
Hello
Halo
Mr. Chen
Tuan Chen
Help me please please
Tolong bantu saya
good
Bagus
Received Miss Qin
Menerima Nona Qin
I'll try my best to take the time to help you sort it out.
Saya akan berusaha sebaik mungkin meluangkan waktu untuk membantu Anda menyelesaikannya.
Then hurry up
Kalau begitu cepatlah
I need to submit the manuscript before I get off work
Saya harus menyerahkan naskah sebelum saya pulang kerja
thank you so much
terima kasih banyak
There will be a next time
Akan ada waktu berikutnya
Come and be colleagues with Chen Sheng
Datang dan jadilah rekan kerja dengan Chen Sheng
The entire contract follows the process
Seluruh kontrak mengikuti prosesnya
Please wait a moment
Silakan tunggu beberapa saat
Mr. Shi
Tuan Shi
You can't go in, Mr. Shi
Anda tidak bisa masuk, Tuan Shi
Sorry, you two
Maaf, kalian berdua
Uninvited
Tidak diundang
Long time no see, Mr. Shi
Lama tidak bertemu, Tuan Shi
What's the matter with your sudden arrival?
Ada apa dengan kedatanganmu yang tiba-tiba?
I'll finish talking to Mr. Chen first
Saya akan menyelesaikan pembicaraan dengan Tuan Chen dulu
Let's talk later
Mari kita bicara nanti
Talking about business
Berbicara tentang bisnis
I'm not here to stop
Saya di sini bukan untuk berhenti
Negotiated by two people
Dinegosiasikan oleh dua orang
But Mr. Chen
Tapi Tuan Chen
I still want to give you one
Aku masih ingin memberimu satu
Sincere advice
Nasihat yang tulus
Not for the sake of the present
Bukan demi masa kini
temporary benefit
manfaat sementara
and lost original intention
dan kehilangan niat awal
and ruin Le'an's bright future.
dan menghancurkan masa depan cerah Le'an.
Mr. Shi
Tuan Shi
I don't know how long I can last
Saya tidak tahu berapa lama saya bisa bertahan
But this money is good for us
Tapi uang ini baik untuk kita
too important
terlalu penting
Mr. Shi
Tuan Shi
The source of this funding
Sumber pendanaan ini
You also know
Anda juga tahu
Chen Kang, do you know?
Chen Kang, tahukah kamu?
Mingyu gave it to you
Mingyu memberikannya padamu
What is the interest on this money?
Berapa bunga uang ini?
Higher than normal interest rate
Suku bunga lebih tinggi dari biasanya
Three full points
Tiga poin penuh
this means
ini berarti
Once you accept the money
Setelah Anda menerima uangnya
You will be with Lieying
Anda akan bersama Lieying
Bear this interest together
Jagalah minat ini bersama-sama
What technical achievements do you value most?
Pencapaian teknis apa yang paling Anda hargai?
Will be cashed out as soon as possible
Akan dicairkan sesegera mungkin
technology R & D
penelitian dan pengembangan teknologi
will also lose sustainability
juga akan kehilangan keberlanjutan
total hours
jumlah jam
You can't say that
Anda tidak bisa mengatakan itu
Liying and Yunchuang
Liying dan Yunchuang
What matters most is Lean’s technology
Yang paling penting adalah teknologi Lean
I want peace and harmony
Saya ingin kedamaian dan harmoni
Develop together
Berkembang bersama
Once Lean is acquired
Setelah Lean diperoleh
You will lose your right to speak
Anda akan kehilangan hak untuk berbicara
Your team will be with Lieying
Tim Anda akan bersama Lieying
shoulder the burden together
memikul beban bersama-sama
This high loan
Pinjaman tinggi ini
What about you and your team?
Bagaimana dengan Anda dan tim Anda?
Concentrate on overcoming technical problems
Berkonsentrasi pada mengatasi masalah teknis
Chip technology is a blue ocean
Teknologi chip adalah samudra biru
I hope you won't do it because
Saya harap Anda tidak melakukannya karena
Making wrong decisions on impulse
Membuat keputusan yang salah secara impulsif
Mr. Shi
Tuan Shi
our entire team
seluruh tim kami
After working hard for so many years
Setelah bekerja keras selama bertahun-tahun
While everyone is looking forward to the results
Sementara semua orang menantikan hasilnya
Also hope
Juga harapan
Can have delicious bread
Dapat memiliki roti yang lezat
I really get on well with you
Aku benar-benar rukun denganmu
but
Tetapi
During this time, I am happy
Selama ini, saya bahagia
Made a long-term plan
Membuat rencana jangka panjang
I planned a fund pool
Saya merencanakan kumpulan dana
can be done in stages
dapat dilakukan secara bertahap
Provide funding for Lean's research and development
Menyediakan dana untuk penelitian dan pengembangan Lean
certainly
tentu
The premise is that you also have confidence
Premisnya adalah Anda juga memiliki kepercayaan diri
can continue to
bisa terus
Continue research and development
Lanjutkan penelitian dan pengembangan
I can promise you today
Aku bisa berjanji padamu hari ini
If Yunchuang invested in Lean
Jika Yunchuang berinvestasi di Lean
So what about Lean Technology?
Lalu bagaimana dengan Teknologi Lean?
Independence remains unchanged
Kemerdekaan tetap tidak berubah
Strategy remains unchanged
Strategi tetap tidak berubah
Your commitment to your employees remains unchanged
Komitmen Anda terhadap karyawan Anda tetap tidak berubah
The organizational structure remains unchanged
Struktur organisasi tetap tidak berubah
In short
Pendeknya
Yunchuang’s investment
Investasi Yunchuang
Will not interfere or waver
Tidak akan mengganggu atau goyah
The development of Le'an
Perkembangan Le'an
hope you give the team
harap Anda memberikan tim
While explaining
Sambil menjelaskan
Can also persist
Bisa juga bertahan
The original intention of starting your own business
Niat awal memulai bisnis sendiri
This me
Ini saya
Mr. Chen
Tuan Chen
you know attract a
kamu tahu menarik a
Is it a prerequisite for investors?
Apakah ini merupakan prasyarat bagi investor?
not price
bukan harga
Not a track
Bukan trek
Before that there is one more
Sebelum itu ada satu lagi
more important
lebih penting
what is
apa
a sober manager
seorang manajer yang sadar
Talent is an enterprise
Bakat adalah sebuah usaha
The most important factor
Faktor terpenting
You haven't reached the final desperate situation yet
Anda belum mencapai situasi putus asa terakhir
I hope you don't take yourself
Saya harap Anda tidak mengambil diri sendiri
Throw away everything you have built with your own hands
Buang semua yang Anda buat dengan tangan Anda sendiri
As long as you are willing to persist
Selama Anda bersedia untuk bertahan
There are endless possibilities in Le'an
Ada kemungkinan tak terbatas di Le'an
Not long ago
Beberapa waktu yang lalu
There is a reporter
Ada seorang reporter
He also said something like this to me
Dia juga mengatakan hal seperti ini kepadaku
Mr. Shi
Tuan Shi
I'm willing to give you some time
Saya bersedia memberi Anda waktu
Also give yourself some time
Juga beri diri Anda waktu
Maybe Le'an
Mungkin Le'an
There will be other options
Akan ada pilihan lain
Sorry, Mr. Li
Maaf, Tuan Li
Thanks Lieying for your generosity
Terima kasih Lieying atas kemurahan hati Anda
I think I still need a little time
Saya rasa saya masih memerlukan sedikit waktu
Think about our cooperation again
Pikirkan lagi tentang kerja sama kita
I'm really sorry
aku sangat menyesal
Completed Completed
Selesai Selesai
I worked hard
aku bekerja keras
It took me so long to write a manuscript
Butuh waktu lama bagi saya untuk menulis naskah
Sister Shuyi
Saudari Shuyi
Who is this?
Siapa ini?
There will be a next time
Akan ada waktu berikutnya
Come and be colleagues with Chen Sheng
Datang dan jadilah rekan kerja dengan Chen Sheng
Let me introduce to you
Izinkan saya memperkenalkan kepada Anda
This is Cheng Beier
Ini Cheng Beier
Our new intern is here today
Magang baru kami ada di sini hari ini
Please take good care of me from now on.
Tolong jaga aku dengan baik mulai sekarang.
Hello everyone
Halo semuanya
so young
begitu muda
I heard he graduated from a famous school
Kudengar dia lulus dari sekolah terkenal
He's really a neat person
Dia benar-benar orang yang rapi
girl
gadis
I just don’t like working very much
Aku hanya tidak terlalu suka bekerja
calligraphy
kaligrafi
Where is your intern?
Dimana magangmu?
Why don't you come and follow us?
Mengapa kamu tidak datang dan mengikuti kami?
Getting acquainted
Berkenalan
get off work
selesai bekerja
So early
Begitu awal
Time to get off
Saatnya turun
Naturally, I got off work
Tentu saja, saya pulang kerja
Bei'er, let's go
Bei'er, ayo pergi
Let's continue working
Ayo terus bekerja
Let's go
Ayo pergi
Wait for me, I'll clean it up
Tunggu aku, aku akan membersihkannya
OK
OKE
I've asked about it
Saya sudah bertanya tentang hal itu
This Cheng Beier?
Cheng Beier ini?
It ranks first in the country
Ini menempati urutan pertama di negara ini
Graduated from a media school
Lulus dari sekolah media
First place in professional category
Tempat pertama dalam kategori profesional
National Award for three consecutive years
Penghargaan Nasional selama tiga tahun berturut-turut
Double Major in Finance
Ganda Jurusan Keuangan
The paper also won an award
Makalah ini juga memenangkan penghargaan
How about comparing it with your second-generation ancestor?
Bagaimana kalau membandingkannya dengan nenek moyang generasi kedua Anda?
I'm not unbalanced at all
Saya tidak tidak seimbang sama sekali
Her family is also engaged in finance.
Keluarganya juga bergerak di bidang keuangan.
Auntie still seems to be
Bibi sepertinya masih begitu
Mingyu’s executives
Eksekutif Mingyu
This intern
Magang ini
The background is so cool
Latar belakangnya keren sekali
People are quite hardworking
Orang-orangnya cukup pekerja keras
Work overtime on the first day of internship
Bekerja lembur pada hari pertama magang
It makes me so stressed
Itu membuatku sangat stres
As long as I don't compare
Selama saya tidak membandingkan
there will be no harm
tidak akan ada salahnya
Come and eat more meat
Datang dan makan lebih banyak daging
Increase protein
Meningkatkan protein
good
Bagus
and this
dan ini
This is what you like to eat
Ini yang ingin kamu makan
Eat more
Makan lebih
Grandpa, you don’t even know
Kakek, kamu bahkan tidak tahu
What's wrong
Apa yang salah
I worked so hard today
Saya bekerja sangat keras hari ini
Yeah
Ya
I almost died from exhaustion
Saya hampir mati karena kelelahan
Dad, I'm back
Ayah, aku kembali
Eat quickly
Makan dengan cepat
It turns out that the person who is about to die from exhaustion
Ternyata orang tersebut akan mati karena kelelahan
You can eat with such enthusiasm
Anda bisa makan dengan antusias
Grandpa, look at him
Kakek, lihat dia
I had such a hard day at work
Saya mengalami hari yang berat di tempat kerja
My uncle still wants to show my face
Pamanku masih ingin menunjukkan wajahku
Don't let me eat now
Jangan biarkan aku makan sekarang
Do you think I am him?
Apakah kamu pikir aku adalah dia?
My niece
Keponakan saya
Not eating when eating
Tidak makan saat makan
what to do
apa yang harus dilakukan
Don't be pushy in the company
Jangan memaksa di perusahaan
Take that set home
Bawa pulang set itu
To his own niece
Untuk keponakannya sendiri
Grandpa still loves me
Kakek masih mencintaiku
My uncle may not be my biological uncle
Paman saya mungkin bukan paman kandung saya
But grandpa must be close to grandpa
Tapi kakek pasti dekat dengan kakek
By the way, the banquet
Ngomong-ngomong, jamuan makannya
I was about to ask you
Aku hendak bertanya padamu
in a good way
dengan cara yang baik
Why did you suddenly arrange for Xiaoyue?
Mengapa kamu tiba-tiba mengatur Xiaoyue?
What kind of reporter are you going to do?
Reporter seperti apa yang akan Anda lakukan?
She has graduated now
Dia telah lulus sekarang
You should go to work too
Kamu juga harus pergi bekerja
She can't do anything else
Dia tidak bisa melakukan hal lain
So I still ask Uncle Guan to ask my friends.
Jadi saya tetap meminta Paman Guan untuk bertanya kepada teman-teman saya.
Let her work in the magazine first
Biarkan dia bekerja di majalah dulu
Internship for a period of time
Magang untuk jangka waktu tertentu
How was your class today?
Bagaimana kelasmu hari ini?
Didn’t you hear everything?
Apakah kamu tidak mendengar semuanya?
More than two hours of recording
Rekaman lebih dari dua jam
let me fight
biarkan aku bertarung
I'm not a typist
Saya bukan juru ketik
I listened to that interview
Saya mendengarkan wawancara itu
What kind of interview? It’s just small talk.
Wawancara seperti apa? Itu hanya obrolan ringan.
Let you type
Biarkan Anda mengetik
Who is your leader?
Siapa pemimpin Anda?
The surname Zheng is a female
Nama keluarga Zheng adalah perempuan
Zheng Shuyi
Zheng Shuyi
Yes, that's her
Ya, itu dia
Arrange work for you
Atur pekerjaan untuk Anda
Just do it well
Lakukan saja dengan baik
Since you are the leader
Karena Anda adalah pemimpinnya
Just be humble
Bersikaplah rendah hati
Learn from others well
Belajarlah dari orang lain dengan baik
I thought so too
Saya juga berpikir begitu
But are you willing to teach me?
Tapi apakah kamu bersedia mengajariku?
What should I say?
Apa yang harus saya katakan?
I'm thinking
saya berpikir
If you don’t understand, it’s never wrong to ask.
Jika belum paham, tidak ada salahnya bertanya.
But today
Tapi hari ini
I wanted to ask her several times
Saya ingin bertanya padanya beberapa kali
She didn't even raise her eyes
Dia bahkan tidak mengangkat matanya
completely ignore me
abaikan aku sepenuhnya
I thought she was busy at work
Saya pikir dia sedang sibuk bekerja
I just wanted to ask her for advice after get off work.
Saya hanya ingin meminta nasihatnya setelah pulang kerja.
But I waited for more than half an hour
Tapi saya menunggu lebih dari setengah jam
I have to leave
Aku harus pergi
She didn't even look at me
Dia bahkan tidak menatapku
Bullying newcomers in the workplace like this
Menindas pendatang baru di tempat kerja seperti ini
Isn’t it not good?
Bukankah itu tidak bagus?
Eat dad
Makan ayah
Is there any uncle?
Apakah ada paman?
Did you receive my bad radio wave?
Apakah Anda menerima gelombang radio buruk saya?
Why are there so many people today?
Mengapa ada begitu banyak orang saat ini?
Go in, go in, hurry up
Masuk, masuk, cepat
Sit inside
Duduklah di dalam
sit
duduk
This is Mr. Guan from Guan Capital
Ini Tuan Guan dari Guan Capital
we often play together
kami sering bermain bersama
Good luck, Mr. Guan. Good luck, Mr. Guan.
Semoga berhasil, Tuan Guan. Semoga berhasil, Tuan Guan.
Let’s get to know each other
Ayo saling mengenal satu sama lain
Come to Guan for a drink
Datanglah ke Guan untuk minum
Come to Mr. Guan
Datanglah ke Tuan Guan
Mr. Guan, please add WeChat
Tuan Guan, tolong tambahkan WeChat
Let’s hang out together later
Mari kita jalan-jalan bersama nanti
Yes, add one more
Ya, tambahkan satu lagi
I
SAYA
I asked you why you took so long
Aku bertanya mengapa kamu lama sekali
Not coming out yet
Belum keluar
I've been waiting for you in the car for a long time
Aku sudah lama menunggumu di mobil
sorry baby
maaf sayang
I have to go first
Saya harus pergi dulu
Look how popular I am
Lihat betapa populernya aku
Not happy anymore
Tidak bahagia lagi
I just know too well
Aku tahu betul
To those who don’t call
Kepada mereka yang tidak menelepon
feeling of being entangled
perasaan terjerat
That's why
Itu sebabnya
I will act righteously to help you out.
Saya akan bertindak benar untuk membantu Anda.
How do you know I won't call?
Bagaimana kamu tahu aku tidak akan menelepon?
That's because I'm meddling in other people's business
Itu karena saya ikut campur dalam urusan orang lain
I go first
Saya pergi dulu
I send you
aku kirim kamu
You still have so much
Kamu masih punya banyak
Where is the female companion who called?
Dimana teman wanita yang menelepon?
No more trouble
Tidak ada masalah lagi
I only have you
Aku hanya punya kamu
female companion
pendamping wanita
Done
Selesai
The editor-in-chief and I have read the manuscript.
Pemimpin redaksi dan saya telah membaca naskahnya.
no problem
Tidak masalah
Already sent to Shiyan
Sudah dikirim ke Shiyan
Wait for his reply
Tunggu balasannya
well written
ditulis dengan baik
Thank you editor-in-chief and editor-in-chief
Terima kasih kepada pemimpin redaksi dan pemimpin redaksi
If it can be added
Jika bisa ditambahkan
Just use Shiyan WeChat
Cukup gunakan Shiyan WeChat
I don’t know about the topic either.
Saya juga tidak tahu tentang topiknya.
yes or no
ya atau tidak
If you could ask him directly
Kalau boleh tanya langsung ke dia
Enough
Cukup
dad
ayah
drink tea
Minum teh
It is said that
Dikatakan bahwa
You went horse riding on the weekend
Anda pergi menunggang kuda di akhir pekan
I also brought a girl with me
Saya juga membawa seorang gadis bersamaku
Lao Guan said
kata Lao Guan
You haven't been there for a long time
Anda sudah lama tidak ke sana
Are you busy at work lately?
Apakah Anda sibuk bekerja akhir-akhir ini?
Busy with things at Lean Technology
Sibuk dengan hal-hal di Lean Technology
I heard something
Saya mendengar sesuatu
Takaaki
Bungkus
I'm also busy with Lieying's affairs.
Saya juga sibuk dengan urusan Lieying.
I know
Aku tahu
before i eat
sebelum saya makan
Just came back from Lean Technology
Baru saja kembali dari Lean Technology
Mingyu's efficiency is indeed very high
Efisiensi Mingyu memang sangat tinggi
When I went there in the afternoon
Ketika saya pergi ke sana pada sore hari
Lieying has already gone over to chat
Lieying sudah pergi untuk mengobrol
Do you need to talk to your brother-in-law?
Apakah Anda perlu berbicara dengan saudara ipar Anda?
Originally he wanted it today too
Awalnya dia menginginkannya hari ini juga
Came back for dinner
Kembali untuk makan malam
But deal with it temporarily
Tapi atasi untuk sementara
It’s Lieying’s business
Itu urusan Lieying
Talking about business
Berbicara tentang bisnis
The interest given by Lieying
Bunga yang diberikan oleh Lieying
indeed attractive
memang menarik
There's nothing wrong with what my brother-in-law did.
Tidak ada yang salah dengan apa yang dilakukan kakak iparku.
I understand
saya mengerti
in other words
dengan kata lain
If Lean Technology
Jika Teknologi Lean
Acquired by Lieying
Diakuisisi oleh Lieying
attracted
tertarik
Then I have to reevaluate it too
Lalu saya harus mengevaluasinya kembali juga
This company
Perusahaan ini
Is that what I want
Itukah yang aku inginkan
A long-term cooperative company
Perusahaan koperasi jangka panjang
Mingyu was founded
Mingyu didirikan
It has been twenty-three years now
Sekarang sudah dua puluh tiga tahun
these uncles of yours
pamanmu ini
It was also very popular back then
Itu juga sangat populer saat itu
Business acumen and means
Ketajaman dan sarana bisnis
They are also very affectionate and righteous
Mereka juga sangat penuh kasih sayang dan benar
I went through it with Mingyu
Aku mengalaminya bersama Mingyu
Strong wind and waves
Angin kencang dan ombak
sometimes
Kadang-kadang
their thoughts
pikiran mereka
You have to listen too
Anda juga harus mendengarkan
At this stage of your life
Pada tahap hidup Anda ini
Still need to continue
Masih perlu dilanjutkan
Learn and strengthen yourself
Pelajari dan kuatkan diri Anda
Even if they think
Sekalipun mereka berpikir
different from you
berbeda darimu
cannot be
tidak bisa
Help you in your career
Membantu Anda dalam karier Anda
but
Tetapi
Nor should you let them be
Anda juga tidak boleh membiarkannya
Obstacles in your path
Hambatan di jalan Anda
I know dad
Saya tahu ayah
It's getting late
Ini sudah larut
Go back early
Kembalilah lebih awal
Thank you dad
Terima kasih ayah
Then I'll go back first
Kalau begitu aku akan kembali dulu
Go to bed early dad
Tidurlah lebih awal ayah
good
Bagus
Professor Yu
Profesor Yu
Do you have time in the next two days?
Apakah Anda punya waktu dalam dua hari ke depan?
I'm going rock climbing in two days
Aku akan panjat tebing dalam dua hari
Do you want to relax together?
Apakah Anda ingin bersantai bersama?
rock climbing
panjat tebing
Are you sure this is relaxing?
Apakah Anda yakin ini menenangkan?
Send me the address
Kirimi saya alamatnya
no problem
Tidak masalah
The manuscript was approved so quickly
Naskah itu disetujui begitu cepat
not last night
bukan tadi malam
Did you just send it?
Apakah kamu baru saja mengirimkannya?
Editor-in-Chief and Editor-in-Chief
Pemimpin Redaksi dan Pemimpin Redaksi
I replied last night
jawabku tadi malam
they are all satisfied
mereka semua puas
Already sent to Yunchuang
Sudah dikirim ke Yunchuang
Little uncle
Paman kecil
Prove that you are my biological uncle
Buktikan bahwa Anda adalah paman kandung saya
the time has come
saatnya telah tiba
Good morning, Shiyue
Selamat pagi, Shiyue
morning
Pagi
Sister Tiantian
Saudari Tiantian
Please help me take a look
Tolong bantu saya melihatnya
Is it okay to write like this?
Bolehkah menulis seperti ini?
good
Bagus
How to deal with this?
Bagaimana cara mengatasinya?
Satsuki
Satsuki
Don't be in such a hurry to eat breakfast
Jangan terburu-buru untuk sarapan
prone to indigestion
rentan terhadap gangguan pencernaan
How about it
Bagaimana dengan itu
Mingyu’s response to your manuscript
Tanggapan Mingyu terhadap naskahmu
Isn’t that a lot of praise?
Bukankah itu sebuah pujian yang besar?
why not pass
kenapa tidak lulus
There's nothing wrong with this, either.
Tidak ada yang salah dengan hal ini juga.
what does it mean
apa artinya
Uncle's love is like a mountain
Cinta paman itu seperti gunung
calligraphy
kaligrafi
Your group’s topic selection for this week
Pilihan topik grup Anda untuk minggu ini
There’s no need to report it now
Tidak perlu melaporkannya sekarang
Let’s finish the manuscript for the banquet first
Mari kita selesaikan naskah jamuan makannya dulu
Yuling
Yuling
You weren't before
Anda tidak sebelumnya
Have you ever interviewed Guan Ji?
Pernahkah Anda mewawancarai Guan Ji?
Be prepared to top up at any time
Bersiaplah untuk mengisi ulang kapan saja
good editor
editor yang baik
calligraphy
kaligrafi
I see how you look lately
Aku melihat penampilanmu akhir-akhir ini
Not good either
Tidak bagus juga
The body is the capital of revolution
Tubuh adalah ibu kota revolusi
Don't put too much pressure on yourself
Jangan terlalu menekan diri sendiri
Okay, let's break up the meeting
Oke, mari kita putuskan pertemuannya
calligraphy
kaligrafi
You stay for a while
Anda tinggal sebentar
what happened
Apa yang terjadi
Is it among you
Apakah itu di antara kamu
during the interview
selama wawancara
What's so unpleasant about it?
Apa yang tidak menyenangkan tentang itu?
It shouldn't be
Seharusnya tidak demikian
I should be the unhappy one
Seharusnya akulah yang tidak bahagia
He was knocked half to death while riding a horse
Dia terjatuh setengah mati saat menunggang kuda
also me
saya juga
What's so unpleasant about him?
Apa yang tidak menyenangkan tentang dia?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
So far, there is a clear
Sejauh ini, ada yang jelas
No comments for modification
Tidak ada komentar untuk modifikasi
Where are you and Yunchuang?
Dimana kamu dan Yunchuang?
Communicate well
Berkomunikasi dengan baik
let them give some
biarkan mereka memberi beberapa
clear opinion
pendapat yang jelas
Change it as soon as possible
Ubahlah sesegera mungkin
I see
Jadi begitu
After all, the banquet is also
Lagi pula, jamuan makannya juga
first interview
wawancara pertama
We don't know him well enough either
Kami juga tidak cukup mengenalnya
Maybe he has his own requirements
Mungkin dia punya persyaratannya sendiri
You still have to try your best to find a way
Anda masih harus mencoba yang terbaik untuk menemukan jalan
satisfy him
memuaskan dia
The deadline is coming soon
Batas waktu akan segera tiba
It's really not possible
Itu sungguh tidak mungkin
Send him a WeChat message
Kirimi dia pesan WeChat
say something nice
Katakan sesuatu yang baik
Ask Shi Yan himself
Tanyakan pada Shi Yan sendiri
What's wrong
Apa yang salah
I'm sorry
saya minta maaf
This isn't like you
Ini tidak seperti kamu
How could I be embarrassed?
Bagaimana saya bisa merasa malu?
I don’t have his WeChat account
Saya tidak memiliki akun WeChat-nya
Didn't you tell me earlier?
Bukankah kamu sudah memberitahuku sebelumnya?
This is Shi Yan’s mobile phone number
Ini adalah nomor ponsel Shi Yan
I send it to you
Saya mengirimkannya kepada Anda
Go ask him
Tanyakan padanya
Tell people well
Beritahu orang-orang dengan baik
Take a look
Lihatlah
Where did I offend him?
Di mana saya menyinggung perasaannya?
Even if I offend him
Bahkan jika aku menyinggung perasaannya
work is work
pekerjaan adalah pekerjaan
You can't be so petty, right?
Anda tidak bisa begitu picik, kan?
Come up
Majulah
Didn't expect that
Tidak mengharapkan itu
Mr. Shi is quite good at rock climbing.
Tuan Shi cukup pandai panjat tebing.
Walk
Berjalan
So you are following now
Jadi, Anda mengikuti sekarang
Your parent company is in the ring
Perusahaan induk Anda ikut serta
not completely
tidak sepenuhnya
Once Mingyu transfers the funds,
Setelah Mingyu mentransfer dananya,
Lend to Lieying
Pinjamkan ke Lieying
Regardless of the strong shadow
Terlepas dari bayangan yang kuat
Whether to acquire Lean
Apakah akan mengakuisisi Lean
All with interest
Semua dengan penuh minat
Give it back to Mingyu
Kembalikan pada Mingyu
In principle
Pada prinsipnya
The competition between Yunchuang and Lieying
Persaingan antara Yunchuang dan Lieying
is not harmful
tidak berbahaya
parent company's interests
kepentingan perusahaan induk
In the long term
Dalam jangka panjang
Yunchuang Investment Le'an
Le'an Investasi Yunchuang
Mingyu also made a profit
Mingyu juga mendapat untung
So you hope
Jadi kamu berharap
I'll put you in touch with Bruce.
Aku akan menghubungkanmu dengan Bruce.
Yes
Ya
I checked his information
Saya memeriksa informasinya
You were alumni
Anda adalah alumni
Also colleagues
Juga rekan-rekan
So this is busy
Jadi ini sibuk
Please help me
Tolong bantu aku
Actually I want to contact him
Sebenarnya aku ingin menghubunginya
Not difficult
Tidak sulit
But I want him to join Lean
Tapi saya ingin dia bergabung dengan Lean
There is still a certain degree of difficulty
Masih ada tingkat kesulitan tertentu
As far as I know there were many before
Sejauh yang saya tahu, ada banyak sebelumnya
Domestic and foreign companies
Perusahaan dalam dan luar negeri
They all set very high conditions.
Semuanya menetapkan kondisi yang sangat tinggi.
come and invite him
datang dan undang dia
But none of them really
Tapi sebenarnya tidak satupun dari mereka
Impress Bruce
Buat Bruce terkesan
He always felt
Dia selalu merasakan
In the school's research room
Di ruang penelitian sekolah
It can make him focus more
Itu bisa membuatnya lebih fokus
You can also get more inspiration
Anda juga bisa mendapatkan lebih banyak inspirasi
So if this matter
Jadi jika ini penting
very important to you
sangat penting bagi Anda
my suggestion is
saran saya adalah
Consider other experts
Pertimbangkan pakar lainnya
Millimeter wave communications
Komunikasi gelombang milimeter
Professor Bruce
Profesor Bruce
It's very authoritative
Itu sangat berwibawa
The problems facing Lean now
Permasalahan yang dihadapi Lean saat ini
if he can't solve it
jika dia tidak bisa menyelesaikannya
Then it will be difficult for others to solve it
Maka akan sulit bagi orang lain untuk menyelesaikannya
and
Dan
Overcome this technical problem
Atasi masalah teknis ini
Significant
Penting
This is not only
Ini bukan hanya
Business considerations
Pertimbangan bisnis
Since you said so
Sejak kamu bilang begitu
Then I'll try my best
Lalu aku akan mencoba yang terbaik
Imprinted in the heart
Tercetak di hati
Then I'm waiting for your good news
Kalau begitu aku menunggu kabar baikmu
good
Bagus
Do you want to compete again?
Apakah Anda ingin berkompetisi lagi?
See who reaches the top first
Lihat siapa yang mencapai puncak terlebih dahulu
sure
Tentu
I won't let you
Aku tidak akan membiarkanmu
Hello Mr. Shi
Halo Tuan Shi
I am Zheng Shuyi
Saya Zheng Shuyi
I'm sorry to bother you
Maaf mengganggu Anda
I want to ask you something
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu
Questions about this manuscript
Pertanyaan tentang naskah ini
Looking forward to reply
Menantikan untuk membalas
Thanks
Terima kasih
He is muted
Dia dibungkam
Or do not disturb mode?
Atau mode jangan ganggu?
Still blocked me
Masih memblokir saya
still
tetap
Do not answer unknown calls
Jangan menjawab panggilan tidak dikenal
A mobile phone worth several thousand yuan
Sebuah ponsel bernilai beberapa ribu yuan
I was stunned that I didn’t receive a reply.
Saya terkejut karena saya tidak menerima balasan.
What's the use of you
Apa gunanya kamu
Mr. Chen
Tuan Chen
please can you help me
tolong bisakah kamu membantuku
Do you always want to say something to me?
Apakah kamu selalu ingin mengatakan sesuatu kepadaku?
Is such that
Apakah seperti itu
I have some personal emergencies
Saya mempunyai beberapa keadaan darurat pribadi
Want to find him
Ingin menemukannya
always busy
selalu sibuk
Wait until he is done
Tunggu sampai dia selesai
I'll go talk to him first
Aku akan bicara dengannya dulu
Will reply to you again
Akan membalas Anda lagi
OK, thanks
Ok terima kasih
Mr. Shi
Tuan Shi
It seems that today
Tampaknya hari ini
Rock climbing is good
Panjat tebing itu bagus
Not long ago
Beberapa waktu yang lalu
A reporter also told me
Seorang reporter juga memberitahuku
Such words
Kata-kata seperti itu
what you want to say
apa yang ingin kamu katakan
Reporter Zheng from financial agency
Reporter Zheng dari lembaga keuangan
let me tell you
biarkan aku memberitahu Anda
She has a personal emergency and comes to you
Dia mempunyai keadaan darurat pribadi dan mendatangi Anda
private
pribadi
Urgent matter
Masalah mendesak
She said she would call you
Dia bilang dia akan meneleponmu
No one answered
Tidak ada yang menjawab
I see she seems quite anxious
Saya melihat dia tampak sangat cemas
She didn't say specifically.
Dia tidak mengatakannya secara spesifik.
It’s hard for me to ask
Sulit bagiku untuk bertanya
Why don't you call her back?
Mengapa Anda tidak meneleponnya kembali?
Do you think I should call her?
Apa menurutmu aku harus meneleponnya?
Then I will reject her right now
Kalau begitu aku akan menolaknya sekarang
Wait a moment
Tunggu sebentar
Let's go
Ayo pergi
Walk
Berjalan
Mr. Shi said
kata Tuan Shi
Working hours and workplace
Jam kerja dan tempat kerja
Don't talk about personal matters
Jangan membicarakan masalah pribadi
Working hours and occasions
Jam dan kesempatan kerja
What's the meaning
Apa artinya
It's just a way of rejecting me.
Itu hanya cara untuk menolakku.
The sunroof will be opened soon
Sunroof akan segera dibuka
I can't sit still and wait for death
Saya tidak bisa duduk diam dan menunggu kematian
You have to think of a solution quickly
Anda harus memikirkan solusinya dengan cepat
See if we can find another way
Lihat apakah kita dapat menemukan cara lain
Watch the group of college classmates
Perhatikan sekelompok teman sekelas kampus
Meaningful
Berarti
You broke up with Yue Xingzhou
Anda putus dengan Yue Xingzhou
I chased you like that back then
Aku mengejarmu seperti itu saat itu
Isn't it him?
Bukankah itu dia?
This girl looks average
Gadis ini terlihat rata-rata
Is he blind?
Apakah dia buta?
I heard about this woman
Saya mendengar tentang wanita ini
My uncle seems not simple
Paman saya sepertinya tidak sederhana
There really is something about this woman
Memang ada sesuatu pada wanita ini
There's nothing wrong with being pragmatic, right?
Tidak ada salahnya bersikap pragmatis, bukan?
calligraphy
kaligrafi
Look at this group of people
Lihatlah sekelompok orang ini
Distorted perspective
Perspektif yang terdistorsi
You must win the banquet
Anda harus memenangkan perjamuan
shut their mouths
tutup mulut mereka
What should I use to block it?
Apa yang harus saya gunakan untuk memblokirnya?
People have said
Orang-orang berkata
Working hours and workplace
Jam kerja dan tempat kerja
Don't talk about personal matters
Jangan membicarakan masalah pribadi
Then slap them in the face
Lalu tampar wajah mereka
Don’t you still want to do it?
Apakah kamu masih tidak ingin melakukannya?
What topic?
Topik apa?
Public and private
Publik dan swasta
You have to get rid of him quickly
Anda harus segera menyingkirkannya
Yes
Ya
Yu Gong
Yu Gong
There are always problems with my manuscripts
Selalu ada masalah dengan naskah saya
I must get it
Saya harus mendapatkannya
Clarify your opinions on revisions
Perjelas pendapat Anda tentang revisi
Change it until you are satisfied
Ubah sampai Anda puas
In private
Secara pribadi
My earrings are still there with you
Antingku masih ada bersamamu
Didn't get it last time
Tidak mendapatkannya terakhir kali
I'm going to get my stuff
Aku akan mengambil barang-barangku
It's always okay
Itu selalu baik-baik saja
Public and private
Publik dan swasta
I, Zheng Shuyi, want to see you
Saya, Zheng Shuyi, ingin bertemu dengan Anda
Nothing wrong
Tidak ada yang salah
I take your
aku ambil milikmu
Some situations and thoughts
Beberapa situasi dan pemikiran
Already told Bruce
Sudah memberitahu Bruce
He agreed to come and meet you
Dia setuju untuk datang dan menemuimu
But is he willing to stay?
Tapi apakah dia bersedia tinggal?
Help Lean
Bantu Lean
It also depends on your performance
Itu juga tergantung pada kinerja Anda
banquet
perjamuan
I still have to say something
Saya masih harus mengatakan sesuatu
This possibility is very small
Kemungkinan ini sangat kecil
okay, I get it
oke, saya mengerti
I'm well prepared
Saya sudah siap
Try to convince him when we meet
Cobalah untuk meyakinkan dia saat kita bertemu
Then I wish you good luck first
Kalau begitu saya doakan semoga sukses dulu
Wait a moment
Tunggu sebentar
tell her
Beri tahu dia
working hours workplace
jam kerja tempat kerja
I don't talk about personal matters
Saya tidak membicarakan masalah pribadi
You eat, I'm going back
Kamu makan, aku akan kembali
Are you going home to wait for Reporter Zheng?
Apakah Anda akan pulang untuk menunggu Reporter Zheng?